これまでの「ラブライブ！スーパースター!!」
迄今为止的「LoveLive! Superstar!!」
人前で歌うことができなかった私　澁谷かのん
我是涩谷香音 原本在他人面前唱不了歌
かのんちゃん
香音
大丈夫？
没事吧？
太好听了吧
可可ちゃんとの出会いをきっかけに
自从我遇到了可可
スクールアイドル活動をスタート
就开始了学园偶像活动
１年目は東京大会で敗北
第一年我们在东京大赛败退
でも翌年　新たなメンバーの加入が
但是第二年 随着新成员加入
「Liella!」を大きく成長させてくれて
「Liella!」又取得了显著的成长
私たちは優勝
我们拿到了冠军
そして私は　ウィーンからの留学の誘いを受け
随后我收到了来自维也纳的留学邀请
旅立つことを決意
决心踏上旅程
のはずだったんだけど…
本应该如此才对…
なんで
为什么
見てのとおりよ
如你所见
留学は中止
留学中止了
ど…　どうなっちゃうの
这… 这是要怎样啊
私たちは結ヶ丘に残るの
我们要留在结丘
よろしく　かのん「先輩」
请多关照 香音「前辈」
な…　ななな…　なんで
为… 为… 为什么
約束をしよう
来许下约定吧
いつだって
不论何时
僕ら　ひとつなんだ
我们都一心同体
さあ進もう！
一同前进吧！
ただ胸が高鳴って
心脏只管跳个不停
ただ追いかけてるんだ
脚步只管不断追逐
何かのためじゃない
并非出于什么目的
ただ大好きだから
只因为那份热爱
夢みるんだ
要心怀梦想
いつも　君が　教えてくれたんだ
你总是提醒我这句话
だからほら　揺るぎないもの　見つけられた
所以你看 我才找到了那坚定之物
誰かの煌めき　勇気へと変わる
旁人的光芒 化作我的勇气
そう信じて　走ってくよ
不要怀疑 快步向前吧
心から　笑えるように
定是为了发自内心欢笑
僕らはきっと　巡りあえた
我们才终于邂逅了彼此
結ばれたのさ
团结在一处
離れない　つながっているよ
不再分开 紧紧连接着彼此
今を通りすぎても
就算当下终将过去
Sing a Song for all!
約束をしよう
来许下约定吧
いつだって
不论何时
僕らひとつだよ　Let’s dream!
我们都一心同体　Let’s dream!
我选定的路
失礼します
报告
あら　ちょうどいいところに
你们来得正好
ちょっ　痛いって
干嘛 很疼哎
説明してください
请解释清楚
まあ　落ち着いて
你先别急
ウィーン国立音楽学校から急に知らせが来たの
维也纳国立音乐学校突然发来了通知
留学についてね
是关于留学的
もう荷造りも済ませてます
我都收拾好行李了
なんで中止に
为什么突然中止
両親から話は聞きました
我也听父母说过了
でも　納得いきません
但是我没法接受
私も
我也是
説明してください
请解释一下
二人とも怖いって
你们俩别这么吓人
留学…
しない？
不去了？
そのようです
似乎是这样的
あんたって　本当に本番弱いわよねえ
你呀 总是关键时刻掉链子
結ヶ丘の音楽科も不合格だったし
当初结丘音乐科也是没考上
違うよ　今回は落ちたんじゃなくて
不是的 这次不是我没考上
歌を…
歌唱…
学ぶ？
学习？
ウィーンさんのご家族から　直接依頼を受けました
是薇恩同学的家长直接发来了委托
これからも１年　スクールアイドルとして
希望你今后一年 作为学园偶像
澁谷さんのもとで歌を学んでほしいと
向涩谷同学学习歌唱
かのんのもとで？
向香音学？
ええ
是的
結ヶ丘は　あなたを喜んで歓迎しますよ
结丘十分欢迎你的到来
私がこんな…
怎么让我…
私にこんな無名の音楽学校で学べっていうの
怎么能让我在这种不知名的音乐学校学习
しかも　澁谷かのんから？
而且老师是涩谷香音？
無名とは手厳しいわねえ
「不知名」也太不留情了
かのんさんたちがスクールアイドルとして頑張ってくれたおかげで
多亏了香音同学等人的学园偶像活动
今では…
现如今…
お断りよ
我拒绝
私がどうしてそんなことしなきゃいけないの
凭什么我非要在这里学
ちゃんとラブライブ！にも出場したのに
我明明参加了LoveLive!
でも　優勝はできなかった
但是你没拿到冠军
それは…
这…
そもそもあの時は　私が勝っていてもおかしくなかった
说实话当时很焦灼 最后冠军归我也不奇怪
優勝したグループから何かを学び取ってほしい
冠军组合身上有你可以学习的点
ご家族はそう思われているのかもしれません
也许是你的家人是这么想的
ありえない
我无法接受
結果を事実として受け入れられないうちは
既然你不接受比赛结果这一事实
ウィーンの学校に編入するのは難しいのでは
维也纳的学校也很难收你入学吧
これは　私が決めたことではないのですよ
这可不是我能做决定的事
依頼には続けてこうあります
委托还有以下内容
「あと１年　結ヶ丘でスクールアイドルとして歌を学び
「在结丘做学园偶像学习歌唱一年
優勝もしくは　それに等しい結果を出すことができたとしたら
如果能拿到冠军 或者其他同等级的结果
マルガレーテの編入も受け入れる」と
就接受玛格丽特的入学
あの…
请问…
はい
怎么了
私はどうすれば…
那我呢…
すぐにでもウィーンに行って結果を出したいところかもしれませんが
我也理解 你想立即前往维也纳大展身手
こうなったからには…
但事已至此…
からには…
事已至此…
留学は延期ね
留学只能延期了
延期であっさり済まされるのか
简单一句延期不解决问题啊
神様のばかやろう
老天爷坏心眼
何だ
就这呀
それならそれでいいじゃない
这样不也挺好的
何がいいの
哪里好了
今年も私たちの日常は変わらない
今年我们家的生活还会是老样子
ってことでしょ
没错吧
そんな簡単じゃないよ
哪有这么简单
みんなに見送られてバイバイしたんだよ
大家一起欢送我 都告别过了
ライブもこれで最後だねって
还说了这是最后的Live
みんなで一致団結して
约定了大家要团结一心
離れ離れでも　お互い頑張ろうねって誓い合って
就算彼此分别 也要继续加油
なのに…
结果…
なのに今更
事到如今
戻ってきちゃいました
我回来啦
なんて
这种话
言えるわけないよ
我怎么说得出口
はい　集合
好 集合
これが可可ちゃんと一緒に考えた
这是我和可可一起制定的
今日からの練習メニュー
今天启用的练习安排
オニマシマシですの
这也太魔鬼了
今までにない　ハードワークになりますね
这是前所未有的苦练啊
このくらいは普通にこなせるようになりたいの
希望大家能练到轻松驾驭这些内容
かのんちゃんが抜けた穴は大きいと思って
毕竟香音离开留下的坑还是挺大的
きな子も練習がハードになるのは賛成っす
我也同意要狠抓练习
もっと頑張らないとと思っていたので
我本来就觉得自己还需努力
当然よね
那是自然
Liella!を続けるからには　優勝して当たり前
要继续用Liella!的名号 自然就要夺冠
もちろんセンターは　ギャラクシーす・み・れ
当然C位必须得是Galaxy堇
勝手に決めるなデス
别擅自做决定
何よ　３年生になってもそんな感じね
かのん先輩がいない分
干嘛 都高三了怎么还这样
香音前辈离开的坑
練習で補うしかない
必须要用练习填补
そういうこと
就是这样
今年も優勝を目指すために
今年也要以冠军为目标
優勝を再び…
再夺冠一次…
私たち頑張ったよ　やり遂げたよって　海の向こうまで伝えたい
希望我们能对着遥远的海外 说出「我们努力做到了」
そうすれば　ウィーンで頑張っているかのんの力になれる
这样一来 也能鼓励到在维也纳努力的香音
いいわね
真不错
最高っす　そうなりたいっす
太好了 希望能做到
異論　ありません
我没意见
かのん　今頃どうしてるでしょうか
不知道香音正在做什么呢
きっと練習してると思うよ　真面目だから
肯定在练习吧 她那么认真
さすがっす
不愧是她
まだ夜でしょ　向こうは
那边还是夜里吧
きっと　すごく頑張ってるんでしょうね
她一定在拼命努力吧
こんなの出ていけないよ
这让我怎么出得去
かといって　このまま新学期始まっちゃったら
话说回来 等到了开学
すぐバレちゃうし
那不是立马露馅吗
どうしよう
怎么办
なんでここに
你怎么在这
行くところ　なくなっちゃって
因为没地方可去了
静かだねえ
真安静啊
まさかこんなことになろうとは
没想到事情会变成这样
あなたはどうするの
你打算怎么办
戻るの　やめたはずのLiella!に
要回到已经退出的Liella!吗
私は嫌よ
我不愿意
Liella!には入らない
我不要加入Liella!
Liella!は私を倒した敵
Liella!击败了我 是敌人
敵だなんて…
敌人这说法…
事実でしょ
事实如此
一緒に歌うことはできない
我没办法和她们一起唱歌
でも…
可是…
ラブライブ！で優勝すればいいんでしょ
只要拿到LoveLive!冠军就行了吧
そうすれば　ウィーンに戻ることができる
只要夺冠 我就能回到维也纳
勝てばいいのよ
赢了就行了
見てなさい
你瞧好吧
困ったなあ
好难办
マルガレーテちゃんほっとくわけにもいかないし
我也不能放着玛格丽特不管
やっぱりみんなに相談しなきゃだよな
还是得跟大家商量一下吧
どうしたんですか
怎么了
今かのんちゃんが…
刚才香音…
いたような
好像在那边
そんなはずはありません
那怎么可能呢
かのんさんは海の向こうですよ
香音已经远在海外了
だよね
是啊
頼りすぎだったんじゃない
是大家太依赖她了吧
会いたいから　幻を見ちゃったのかなあ
可能是我太想她 出现幻觉了
ハードワークにしすぎたからじゃない
是因为练习太拼命了吧
そうかな
说不定
あ…　危なかった
好… 好险
帰ろう
回家吧
きっと一晩寝れば　いいアイデアが…
只要睡一晚上 就会有好主意了…
疲れたデス
累死了
春休み終わると　１年生入ってくるんだよな
等春假结束 高一新生就来了吧
いよいよ　この学校も３学年そろいます
这所学校终于要凑齐三个年级了
この掲示板も　部員募集の紙できっとにぎわうデス
这公告板上也会贴满招新海报吧
今でもだいぶ貼ってあるわね
现在已经贴了不少了
演劇部に　バレー部に　文芸部
戏剧部 排球部 文艺部
新学园偶像部
-欢迎任何人，不问年级与经验-
新スクールアイドル部
新学园偶像部
新？
スクール？
学园？
アイドル？
偶像？
新スクールアイドル部？
新学园偶像部？
そうよ
没错
私がこの学校で新たなるスクールアイドル部を立ち上げるわ
我要在这所学校 建立新的学园偶像部
そして　あなたたちを倒してみせる
然后将你们击败
マルガレーテちゃん　どうして日本に
玛格丽特 你怎么在日本
ウィーンに留学したのでは
不是去维也纳留学了吗
しかも　なんで結ヶ丘の制服を
而且 还穿着结丘的校服
うるさい
少废话
いい
听好了
覚悟してよね
你们准备受死吧
スクールアイドルが　結ヶ丘に２つも？
结丘要有两组学园偶像了？
そんなことが？
还有这种事？
かのん　かのんと一緒じゃなかったのデスカ
香音呢 香音没和你在一起吗
私は私　かのんはかのんよ
我是我 她是她
今の話って　私たちを倒すってこと？
你的意思 是要击败我们？
そうなるかしらね
想必是如此
２つもこの学校にスクールアイドルは要らないもの
毕竟一所学校不需要两组学园偶像
かのんは一人でウィーンに行ったのデスカ
香音一个人去维也纳了吗
本当に知らないの
你真的不知道吗
とにかく　そういうことだから
总而言之 我要说的就这些
大変なことになりましたの
这下出大事了
大波乱…
大动荡…
早速家に戻って　動画編集して
我得赶紧回家剪视频
いつでもアップできるようにしておかねば
做好随时上传的准备
何か言ったか
你说什么
小千
你在那边怎么样？
现在几点了？
こっちはもうすぐ新学期
这边新学期马上开始
かのんちゃん見てて
香音你看好了
Liella!今年も優勝するよ
Liella!今年也要夺冠
ありがとうございました
谢谢惠顾
離れているかのんちゃんが励みになるような
我们要激励远在海外的香音
負けないぞって思えるような
要让你燃起斗志
そんなLiella!にしたいと思ってる
这就是Liella!现在的目标
それでかのんちゃんを少しでも勇気づけられたら
希望你能因此产生一些勇气
最後のスクールアイドルの年
学园偶像的最后一年
私頑張るね
我会加油的
小千，
我有事跟你说
120万次播放
再生数　再生数
播放量 播放量
【危】Liella! 的强劲对手出现！【玛格丽特?!】
これなら動画収入　更にタイアップ案件も使って
靠这条视频的收入 再加上金主广告
マニーがあ
钱就来啦
何してんの
你在干什么呢
おい　Liella!の動画はオニナッツチャンネルに上げないって約束だろ
喂 不是说好了不许在鬼夏夏频道传Liella!的视频吗
規則違反　厳罰
违反条约 严惩
い…　いや　違いますの
不… 不是这样的
これはあくまでオニナッツのささやかなライブ配信に
这只是鬼夏夏的普通直播中
オニたまたまLiella!が映り込んでしまっただけで
好巧不巧地拍到了一点点Liella!
罰　レッドホットチリスムージー　完飲
惩罚 喝完整杯辣椒奶昔
助けてえ
救命呀
やんごとなき事情があるんですの
这其中是有不可言说的缘由的
スクールアイドル部です
这里是学园偶像部
新学期は明日からっすよ
明天才是新学期
まだ生徒も少ないのに
现在学生还很少
本気なのね
她是认真的
恋先輩
恋前辈
あの
我问你
なに
干嘛
やはり　わたくしたちと一緒にラブライブ！を目指す　という選択肢はないのでしょうか
我们真的没有携手参加LoveLive!的选项吗
この結ヶ丘高校はまだ３年目
这结丘高中才成立第三年
歴史も浅く　生徒も多くありません
历史尚浅 学生也少
今生徒同士が校内で競い合うメリットはないと思います
现在学生在校内竞争是没有好处的
お互いに目指すのは　ラブライブ！での優勝
我们的目标 都是LoveLive!的冠军
ならば　想いをひとつにできるのでは
既然如此 为何不能团结一心呢
かのんさんも…
香音同学她…
きっとそれを望んでいると思います
肯定也是希望如此的
お断りよ
我拒绝
何度も言わせないで
别让我反复声明
私はLiella!に入るつもりはないの
我可不打算加入Liella!
ちょっと
我说
もう少し言い方があるんじゃない
你怎么能这么说话呢
一緒のステージで競い合った相手に
你原本是同一舞台上的竞争对手
わざわざ手を差し伸べてあげているのに
我们现在冰释前嫌好心邀请你
だからよ
原因就在这
競い合った相手だからよ
正因为是竞争过的对手
Liella!に入れば優勝へ近づく
我加入Liella!更容易夺冠
ウィーンにも戻れる
更有机会回到维也纳
そんなことは分かってる
这些我当然清楚
でも私は　あなたたちに勝ちたいの
但我就是想赢过你们
Liella!に勝ちたい
想要战胜Liella!
ラブライブ！で優勝したあなたたちとぶつかって乗り越えたい
我要正面战胜你们这LoveLive!冠军
じゃなきゃ自分が納得できないの
不然我说服不了我自己
そんなの…
怎么这样…
スカウトされなかったあなたなら分かるんじゃない
一直等不到星探发掘的你 应该能理解吧
言ったわね
你真敢说啊
すみれさん
堇同学
分かりました
我明白了
でも　これだけは覚えておいてください
但是 请你不要忘记这一点
わたくしたちは…
我们…
同じ結ヶ丘の生徒だということを
都是结丘的学生
千砂都先輩？
千砂都前辈？
ううん　何でもない
没事 没什么
ごめん　お店手伝ってて遅れちゃった
抱歉 给店里帮忙来晚了
いーえ
没事
本当に戻ってきてたんだ
你真的回来了
びっくり
好意外
とかいって　やっぱりお化けなんじゃないの
不过 你真的不是幽灵吗
しばらく会えないんだろうなって思ってた
我还以为暂时要见不到你了
私も
我也是
みんなも喜ぶよ
大家都会开心的
私たちも　部員集めしなきゃだね
我们也该招新了
どうしたの
怎么了
あのね　私…
话说 我…
マルガレーテちゃんに歌を教えるために
为了给玛格丽特指导唱歌
結ヶ丘に残ることになったの
我得留在结丘了
マルガレーテちゃんに？
指导玛格丽特？
マルガレーテちゃんはLiella!に勝ちたい
玛格丽特想要战胜Liella!
その気持ちは揺らがない
她的意志很坚定
私　マルガレーテちゃんの気持ち　分かるんだ
我能理解她的心情
受験に失敗して　サニパさんに負けて
我考学失败 输给Sunny Passion
どうしても勝ちたい　乗り越えたいって思った
当时就憋着一口气 想要战胜那些困难
だから　マルガレーテちゃんもきっと…
所以 玛格丽特也肯定…
私がいなくなって
我离开之后
Liella!のみんなは　今まで以上にやる気に満ちてる
Liella!成员们的士气前所未有地高
それぞれがそれぞれに最大限頑張ってて
每个人都发挥出十二分的努力
安心できた
让我放了心
だから…
所以…
行くの　マルガレーテちゃんのところに
你要去玛格丽特那边吗
分からない
还没想好
そういうことか
原来是这样
私は　かのんちゃんに戻ってきてほしい
我希望你能回来
マルガレーテちゃんの気持ちも大事にしたいけど
虽然我也想顾及玛格丽特的心情
ちぃちゃん
小千
急がなくていい
不用着急
今はここにかのんちゃんがいてくれることが
你现在人就在这里
素直にうれしい
这已经让我很开心了
自分の信じる道を　突き進むかのんちゃんでいて
坚持在你自己的路上 全力前进吧
おかえりなさい
欢迎回来
翼などなくても飛べるの
就算没有翅膀 我也能飞翔
魂に蝶を宿し
将蝴蝶身姿融入灵魂
空を翔けるあの鳥よりも
我会超过翱翔天空的鸟儿
眩しい色を吐き出しながら Fly, Sky
释放着耀眼的色彩 Fly, Sky
あの人　この前の…
那个人 是之前的…
マルガレーテちゃん
玛格丽特
選ばれるのは　強く願う者だけ
会被选中的 只有虔诚者
ではでは　いってきまっす
那我就出门啦
制服似合ってるわよ
校服穿着很漂亮哦
ありがとー
谢谢
結ヶ丘に来てくれたら　一緒に通えたのに
她要是来结丘 就能一起上学了
お姉ちゃんの姿を見て
她看到姐姐大展身手
あの子も自分の好きな道を進もうって思ったのよ
就也想顺着自己喜欢的路走下去了
おはよう
早
撮るよ
要拍了
あれ
咦
今の…
刚才是…
かのんちゃん？
香音？
夏美ちゃん
夏美
みんな
大家
かのん？
香音？
どういうこと？
怎么回事？
留学は？
留学呢？
本物だ
真是本人
为什么 为什么
どうしてかのんが日本に
为什么你会在日本
ずっと言えなくて　ごめん
一直没机会说 抱歉
他の生徒会のみんなも知らないはず
学生会的大家都不知道
びっくりだぜ
吓我一跳
私　この学校に残ることになった
我要留在这所学校了
ウィーンに行くのは少しお預け
维也纳之行要推迟一些
私も　昨日かのんちゃんから聞いて　びっくり
我也是昨天才听香音说的 很吃惊
先輩が戻ってきた
前辈回来了
ですの
是啊
またわたくしたち
我们又可以
一緒に
一起
可可　うれしいデス
可可好开心
これでまた共に　ラブライブ！を目指せますね
这样又能一起参加LoveLive!了
目指せ　連覇デス
目标 卫冕
優勝デス
再夺冠军
可可ちゃん　私ね…
可可 我其实…
私　Liella!には戻らない
我不会回到Liella!
かのんちゃん
香音
どういうことですの
什么意思
意味不明
无法理解
かのん　説明してもらえる？
香音 能解释一下吗？
私　向こうに行っても
我本想着就算去了那边
みんなの気持ちに負けないよう
也要不输给大家的斗志
自分ももっと大きくなるんだって思ってた
必须要让自己也变得更出色
そう考えたら　頑張ろうって思えた
这种想法 让我有了动力
今Liella!に戻ったら　私の気持ちも
如果我现在回到Liella! 不管我的动力
みんなの頑張ろうって気持ちも
还是大家的斗志
元に戻っちゃう
都会归零
そんな
怎么会
じゃあ　かのんはどうするのデス
那你要怎么办
もう歌わないのデスカ
以后不唱歌了吗
そうだよ　やめちゃうのか　スクールアイドル
就是啊 你不做学园偶像了吗
ううん
不是的
私　ウィーンの学校から
维也纳的学校那边发来委托
マルガレーテちゃんに歌を教えてほしいって頼まれたの
希望我来指导玛格丽特唱歌
もしかして　あいつのところに…
难道说 你要去她那边…
うそでしょ
不是吧
かのん先輩が…
香音前辈…
私たち　ライバルになっちゃうね
我们就要成对手了吧
いつか　ひとつのチームになるために
为了将来能成为同一个队伍
２つのグループが競い合って
我们两个组合竞争
互いに切磋琢磨すれば
互相切磋
もっともっと成長できる
就能更好地成长
いい歌が生まれる
创造出更好的歌
成長…
成长…
それができたら
我相信只要做到这些
きっと　みんなが納得できるゴールが見つかる気がする
大家就能找到共同的目标
いつか…
将来…
いつかひとつに…
成为同一个…
２つのグループが高め合った先に
两个组合共同提升之后
今よりもっとステキな未来が待ってるはず
一定会迎来更加光明的未来
今はまだ離れていても
虽然现在要分开
互いに競い合って
但我希望大家在竞争中
一番ステキなスクールアイドルを　結ヶ丘に作りたい
在结丘创造出最出色的学园偶像
手加減しないわよ
我可不会手下留情
可可　まだよく分かりません
可可还是不太明白
先輩
前辈
きな子は　それでもさみしいっす
即便如此 我还是很难过
ずっと近くにいるよ
我会一直在你身边
そんな顔しないで
不要这么伤心
お互い負けないように頑張ろう
为了不输给对方 加油吧
いつかひとつになる日を
向着将来合二为一的那天
目指して
努力吧
皆さん　入学おめでとうございます
欢迎同学们入学
この学校は本年ついに　３学年がそろうこととなりました
本校在今年 终于凑齐了三个年级
更にステキな学校を　共に目指していきましょう
让我们共同建设更和谐美好的校园吧
サイン下さい
请给我签名
私も
我也要
お願いします
拜托了
大ファンです
我是忠实粉丝
あれ
咦
かのん先輩はどこ
香音前辈去哪了
スクールアイドル部です
这里是学园偶像部
声出さないと　誰も振り向いてくれないよ
不大声一点 怎么会有人看你呢
うるさいわね　ほっといてよ
少多嘴 别管我
はい
给
入部申请书
我申请加入新学园偶像部。
姓名：涩谷香音
班级：3-A
入部动机
本人涩谷香音希望加入新学园偶像部，
与战友玛格丽特一起，以前所未有的学园偶像为目标。
我希望能让更多人听到玛格丽特歌声中的魅力，
希望我们能共同提升水平，成为默契的队友。
今后请多多关照。
なに
这什么
名前　書いてきたよ
我的名字写上去了
入部届
入部申请书
私　入部を希望します
请让我加入
３年生の　澁谷かのんです
我是三年级的涩谷香音
うそでしょ
不会吧
かのん先輩？
香音前辈？
何してるんだろう
那是在做什么
あ…　あんたが　私とスクールアイドル？
你… 你要和我一起搞学园偶像？
よろしくお願いします
请多关照
いっぱい伝えたい　言葉があるよ
有好多话语 好想告诉你
『ありがとう』とか　『出会えて嬉しい』とか
像是『谢谢』 『能遇到你真好』
『大好き』とか
还有『超喜欢』
ああなんてステキな毎日なんだろう
每一天都是如此幸福美妙
広がれ夢　いつだって挑戦だ
让梦想更高远 挑战不止
すごいよりもっとすごいのは　楽しいだよね
比厉害更厉害的 就是开心吧
笑いあえたら　100倍がんばれる
只要能共同欢笑 就会干劲一百倍
一緒にね
一起来吧
ああもっと知りたい　何ができるの？
好想要知道 还能做到什么？
とめられても　とまらない
谁来阻止 也不会停下
とまる気はない！
也不愿停下！
夢中だから叶うんだ
全心全意才能实现
走り出したときが　始まりって
开始奔跑的时刻 便是起点
今ならわかるよ
现在定能理解这句话
みんなの夢が　いろんな夢が
大家的梦想各不相同
形や色を変えて飛ぶよ
变换形状与色彩飞上天空
おんなじ想い　それぞれの空
相同的心意 各自的天空
大好きを大切に新しい場所へと
不忘超喜欢的心情 前往新天地
僕らを呼んでるね
我们正受到邀请
さあ行こうよ　行こう！
快走吧 一起过去！
カンタンより　大胆な方を選ぼう
比起容易 不如选择勇敢
きっと面白いことになる
一定会有更多乐趣
さあ今日も笑っちゃおうよ
今天也一同欢笑吧
失礼
不好意思
取り込み中よ
我们正在说话
聞くところによると
我听说
新たなスクールアイドル部が生まれたそうで
这里似乎会有个新学园偶像部
ええ
是的
ちょっと待ってて
请稍等下
I understand.
好的
この子…
她…
１年生？
一年级的？
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：错党
次回「トマカノーテ」
下集「冬香丽特」